欢迎大家参加MIT实验室的直播活动，您实际上可以看到一些东西
发生在我身后我在研究中心
设施巡回赛，这真是太酷了，是的，我只想从这里开始
说我很兴奋，我只是看到像各种机器人一样的机器人，
可以想到像狗罗伯茨（Robert Roberts）或您会给妈妈带来的机器人
该机器人，他会通知您正在发生的事情
我刚刚看过这些可以跟踪您的朋友的智能相机，但对某些人却无济于事
亲爱的，我是麻省理工学院嘿，嘿，是的，大家好，我看到很多人加入
让我们测试连接，测试连接时，请
告诉我你来自哪里，你想报读哪个课程，以便
如果我要谈论学士学位或硕士学位的话，我会有所想法，所以如果你
可能会像俄罗斯博士或印度单身汉那样写
太好了，是的，这将是英语的家伙
所以我知道也有很多俄罗斯订户在观看，但这是
将要用英语，因为我们在这里看到印度哥伦比亚墨西哥你好
印度尼西亚，是的，如果你能告诉我你是哪个程序
申请印度学士哈萨克斯坦台湾巴基斯坦印度学士有
自己打招呼，高兴的理由，掌握了印度MBA，俄罗斯，好了，印度的大师，好了，
NBA，我想今天我将要谈论所有这些节目
一对印度单身汉去伯克利大学攻读博士学位计算机科学
如此之多的国家捷克共和国乌克兰哥伦比亚市场营销大师
绝对是的，我想，哦，中国，你好，中国，我喜欢你正在使用VPN
可以访问我的实时视频流德国硕士学位巴西好的哇
这么多人非常感谢您加入我，我认为这将会成为
一个非常有趣的直播，因为是的，当我看到自己的背景时，
麻省理工学院实验室的现场直播，我将向您展示一下它的外观
这是科学家和研究人员工作的地方，他们有自己的房间，每个房间
团队负责有关所有公式的某些特定项目，
昨天我把这张照片贴了一个老师，我向我伸出手，你知道
他发现我是麻省理工学院的一员，他说我是这里的研究员，请过来
顺便说一句，他只是带我们参观了一下，他向我们展示了所有令人惊奇的事物
在麻省理工学院的团队中进行，您会感觉到这里真的在发生
以及所有最酷的技术（例如Amazon Kindle）都具有
惊人的屏幕，它用了一点电池，在这里也很好
眼睛所以这种屏幕这种墨水是在麻省理工学院也发明的谷歌玻璃
第一个版本是在此吉他游戏中发明的，我忘了它是怎么回事
被称为魔术吉他或麻省理工学院也发明的东西
在这个特定的建筑物中发明了很多东西
这一切都非常鼓舞人心，今天我想和您谈谈进入
哈佛大学麻省理工学院斯坦福分校等顶尖大学，你知道，因为这些
大学，如果你看任何排名，他们将是前五名
麻省理工学院是美国第二好的大学，但是有
也有不同的排名，例如我建议您关注的第一排名是
呼吁美国新闻冷静，在这个排名中您将能够看到
如果您知道连接不良，可能有人正在阅读有关连接不良的信息
您可以重新加载，因为我再也没有收到投诉
是的，我们将有一些时间来提问，并看到很多
问题如此，是的，如果您对某些特定程序感兴趣，我
建议您查看该特定程序的排名，例如
如果您正在寻找计算机科学的学士学位，那么您会去
google，然后您在计算机科学排名中输入学士学位，您将
得到所有不同的网站，这些网站将告诉您
大学是最好的大学，因为例如，我猜你是否输入
你应该是计算机科学的第一人，但是如果你说我一直在，我不知道
经济学麻省理工学院不会是第一个，因此，您想要稳定学习的科目
例如，如果您正在读科学或医学专业，那么会看到您
麻省理工学院，您将可以使用那些令人惊叹的实验室，并且如果您是
研究人员，那么您的研究基本上将由麻省理工学院和公司资助
是这里的捐助者，所以我才发现实际上亚马逊Google拥有合法的
这些公司每年只付二十万美元
您知道要成为社区的一员，并要注意社区中正在发生的事情
科学世界，如果他们付出更多的钱，他们就不会有多少利益
我在这里实际生产的目镜的发明还不错
连接人员，不，还可以，我希望它保持良好，我很确定
这是一个很好的联系，所以也许您出了点问题
从事这项工作，但我真的不知道，所以让我知道是否真的
真的很低，那么我可以改变房间，但我希望它对整个房间都有益
网络研讨会确定，所以嗯，接下来的事情就被录取了
因此，假设您选择了大学，还有另一件事
你应该记住，永远不要全力以赴，所以不要只去一所大学
你的目标是要获得这种教育，获得博士学位，可以好好攻读博士学位
学位，然后多样化您的选择
大学，所以我将有一种设备可以申请五到六所大学，
以您选择的两所大学名列前茅的方式选择他们
例如，麻省理工学院哈佛大学，然后是第三和第四
大学的排名应该低一些，因为您获得
有更高的大学，第五和第六大学应该是你
知道如果你什么都没走，那你就可以确定自己会去
这些大学，所以您的安全学校，这使您更轻松
真正获得承认，因为最终您的目标是获得那个
教育，如果您要申请像哈佛麻省理工学院斯坦福MBA耶鲁这样的六所大学，
您有机会获得它，并确保您有两个首先提交大学
投资组合，所以一旦知道要获得投资，就应该考虑
您的预算，因为如果我们花钱买顶级学校真的真的很贵
例如学士学位，如果我们
攻读硕士学位，可能需要花费大约60,000美元
学费，并确保如果您没有那笔钱，请确保
大学也为国际或本地学生提供经济援助
您可以通过阅读录取喜剧演员问我
想知道您是否提供财政援助或其他什么，还提供一些
有关您的背景的信息，因为我敢肯定您会得到任何信息
每天有数百封来自寻求经济援助的人的电子邮件
招生问题我实际上只是去过招生
哈佛大学委员会，我坐在那儿，这位女士是她
接电话，听说有国际学生
打电话给他们，他们问我可以代替我们托福吗，或者我该怎么办？
计算我的GPA，她实际上是在帮助他们，所以不要害怕
联系大学，他们都在这里工作，他们收到这笔薪水
帮助您被录取，以帮助您获得真正需要的信息
抓住这个机会，与大学建立联系，问他们问题不存在
只是你知道盲目地在那儿申请，但我还有另一件事很重要
最近在我的社交网络上发布的是，与顶部的每一次交流
大学被认为是您申请的一部分，因此所有人都通过电子邮件发送
您正在与招生委员会进行交流，例如
参加网络研讨会或参加大学组织一切的展览会
涉及您的应用程序，因此请确保您没有任何应用程序
您在询问无法解决的问题的信件中出现拼写错误
仅仅通过查看网站就可以得到答案，因为大学我们真的
举例来说，我认为斯坦福大学的网站有您需要的任何东西
即使寄给大学的这封信也很寂寞，问我应该参加什么考试
为了进入而采取，因为所有事物都在招生中列出
所以不要浪费时间不要浪费时间确保您要的是
在他们的网站上找不到的信息啊，现在您知道了
大学是您想进入的地方，弄清楚您是否需要
是否提供经济援助，接下来需要做的就是确保自己
参加我需要的所有考试，例如，如果我们正在谈论
单身汉请不要，我要阻止那些
发布相同的消息，因为否则我将看不到
别人你好，最好的联系，伙计们，你能
请告诉我您是否能听到我没有最好的联系，看起来很好
很好，很好，很好，道路连接良好，适合
连接很好，连接很好，我想您的表演完成了，谢谢，好的
好吧，我不会说慢一点，你可以好起来，很好，谢谢，谢谢。
在印度声音很大而且很清晰，所以如果
我们在谈论学士学位，如果我们在谈论顶尖大学，
您应该考虑参加的第一个测试是SAT SAT是测试您的
数学和文本分析能力以及基本的英语能力
然后，这实际上取决于您要学习的科目，因此
如果您想学习数学，那么可能是麻省理工学院或哈佛大学或顶尖
大学会要求您参加SAT科目考试，他们可能会要求参加
就像数学中的SAT和物理SAT一样-唯一的例外是
我可以用艺术来表现的科目，所以如果你想做例如单身汉
把单身汉画成一本本来可以写的艺术，但是他们
会仔细查看您的投资组合，因为他们想要您的顶尖大学
在进入该科目之前就学习您想学习的科目
然后他们想查看您的投资组合，或者您知道您是否感兴趣
在摄影或拍摄的照片上，我认为是建筑
他们会要求数学上的SAT，因为架构先进
数学又真的取决于大学了，所以你真的需要
研究大学的招生部分，并确保您正在接受
所有正确的测试以及我建议您做的就是使这个Google
电子表格，并把他们要进入的所有大学放进去，
进行您需要参加的所有测试，因为如果
您只需要为一所大学参加物理SAT数学SAT考试，因为
这需要大量的准备工作，这是您理想的选择
您所修读的大学只需要一项考试，例如SAT
或我们在谈论谁的硕士学位，他们只是杰里（Jerry）或只是GMAT
因为参加几次测试也非常压力，因为如果
国际学生，我看到很多国际学生
现在观看此节目，您还需要参加英语托福考试
考试和大量的压力，所以专业人士再次学位，你需要
弄清楚测试，我们需要弄清楚你在论文中写的是什么
是的，那么对于硕士学位，基本上是一样的，唯一的区别是
如果是硕士学位，您可以参加GRE或GMAT考试，如果是
与艺术有关的科目，那么您无需参加任何考试，只需展示您的
博士学位的投资组合，您可以选择GRE或GMAT，然后还需要证明
您已经做过一些研究，必须提出您的研究主题和最好的
在申请之前进入博士学位的花蜜教授的方式，所以如果您有这个
一位教授的通知，他告诉招生委员会，嘿，我已经
已经和那个学生谈过了，他做的很棒
研究，我真的很想工作
然后对我们进行了9次测试，我认为在世界范围内，他们已经真正资助了
在政府的大力支持下，我在麻省理工学院担任研究员
基本上一直在那里赞助他的研究，这很棒
因为这更像是需要更多的工作而不是学习
您也有讲座，但您花费大部分时间与自己的
教授工作他们的顾问，并进行自己的研究，是的，而且
另一件事，你应该注意我们的招生截止日期
申请截止日期，所以对于顶尖大学，你应该申请一年
在出售您的学业之前，例如，如果您想开始在
2018年9月，您需要在2017年9月申请，这意味着
2017年9月，您需要进行所有测试
论文写了一切准备就绪的应用程序和我的估计，所以我有
一直在申请一些，所以我一直在申请我的约翰斯·霍普金斯
大学被认为是顶尖大学，我会说申请
到这样的一流大学需要很多时间，而我申请约翰斯大学
霍普金斯花了我大约两个星期的时间，因为应用程序本身首先喜欢
他们要求您填写的问卷有一百个问题
他们不仅可以问您关于您的住所的地址，您的爱好还是过去
他们也可以问你的教育程度，例如，您可以用20个字来形容自己还是
你最喜欢的食物是什么，然后你会感到困惑，就像什么是最好的
回答这个问题，所以我真的会花点时间为顶尖的大学辩护
大约需要两周时间来准备您的申请，还准备您的论文
留出一些时间与您的推荐人联系，并确保他们没有
写些胡扯的信，说您对这个程序有多大的了解，我们真的
讲述和关于当你再次上大学时的事情
你准备好确保你没有故事，因为他们会问你
就像告诉我们什么对您最重要以及为什么和在这里您不必
进入你知道告诉你想要这件作品在世界上还是你想要
人们要永远寻找影响您的特定故事
选择可以帮助您意识到什么对您真正重要，如果有的话
您正在准备面试，这是您申请的第二步
过程中，请确保您已经掌握了所有这些故事，因为它们是
会问你一些行为问题，好不好的联系，让我们
让我们等待一分钟以使连接变得更好我很抱歉
我真的问过麻省理工学院的学生，他们说连接应该是完美的，所以
让我们稍等片刻，希望它会变得更好，是的，因为还可以，请继续光临
太好了，让我们进入面试阶段，一旦您提交了所有
希望是九月份的应用程序，是的，我在
麻省理工学院好的，您在9月提交了所有申请
您应该在11月份之前通知招生委员会是否
是否邀请您参加大多数顶级大学的面试
面试是您申请过程中必不可少的阶段，他们
如果他们没有接受您的采访，将无法接纳您，因此
一旦他们邀请您参加面试，学生旅行就很普遍
去大学亲自带我去你也可以在Skype上做
或有时大学旅行到不同的地方，所以如果我们在谈论
例如哈佛大学的招生委员会
如果我们谈论斯坦福大学，世界各地都可以满足申请者
您将与一位优秀的校友面试，例如，如果您
从印度，他们会找到一个从印度斯坦福大学毕业的人，
他们会把你和那个人联系起来，他会为那所学校面试
您正在申请
那我们又如何呢？您感到被迫退缩了，或者当您觉得一切都变得如此时，
出了问题以及您在这种情况下的举止，但尽管如此，
采访不同我在威斯康星州麦迪逊市接受了这次采访
大学，我认为这将是行为面试，所以我认为
他们会问我一些问题，例如告诉我某个时间
发生了什么事，但后来他们开始问我这些问题
经济学，你知道我在经济学中使用的所有术语，这是我的
我没有为面试做充分的准备，所以请确保您已阅读
小心要在面试中发生哦改变你的位置
连接，我很抱歉，你们知道，让我们再等一会，直到一切顺利
走开，我真的很抱歉，是的，也许我可以去
应该是一个相同的网络，是的，我可以听到你们的消息吗
现在可以了，可以了，连接可以，可以，谢谢
谢谢，我很抱歉，但是这部影片将要录制
会留在这个频道上，这样您就可以再次看到它，还有另一个
您应该知道的是，最好的最佳申请时间是9月
所以在您学习课程的一年之前，还有另外两个
截止日期第二个截止日期是1月左右，此时您可以
再次申请，但您应该了解，在第二个截止日期之前，
班级已经满了，如果我们要谈论的是一所商学院
例如，每所商学院都旨在吸引来自不同背景的学生
因此，例如，他们需要有10％的企业家，10％的顾问，10％的法律
如果您在第二轮失明，他们很有可能
已经有10％的律师了，如果您是律师，
不会进来，所以增加了被接受机器的机会
如果您需要更多时间准备考试以准备考试，请解决此难题
最好是花些时间，但是如果你不知道的话
您已经准备好了，那么最好在第一轮中应用它
让我们花一些时间来回答问题，因为我看到了很多
有趣的问题是，GRE最低分数说的是找到
要求被硕士录取了，好吧，所有的问题，例如
关于最低限度的杰里，我想说回答这个问题的最好方法是
找到一所大学，他们说平均面积是
你已经有了，即使是低杰瑞，也有可能找到大学
甚至有可能找到大学但不需要杰里
特定的硕士课程，但随后您需要确定自己是否可以接受
排名较低的大学，例如，如果您的分数不够，或者
最好让您等一年，也许我们拿一颗樱桃并申请
排名较高的大学樱桃的最低分数是多少
尼克问的最低建筑分数是多少？
大师，大学网页上没有提到
嗯，事情是他们从不给您GRE si的最低分数，而是给SAT
他们可能会得到，但对于GRE和GMAT，他们永远不会给您最低分
其背后的原因是他们了解有些人
在标准化测试中真的很糟糕，而在标准化测试中你可能很糟糕，但是
你可以成为一个天才，你可以知道你可以将公司出售给
去年有两百万，或者您可能已经发明了这种算法，
改变了整个世界，他们不想错过那些真正的人
不好，接受标准化测试，我们是天才，所以他们不会
最低分数，如果您觉得自己的成就是
您从申请者之冠中寄出的未付款项，然后向
低杰瑞，但如果您不认为自己很出色
那么你总是可以检查最后一堂课的杰里
所谓的“普通班级概况”，您可以找到
在任何一所大学里，他们都会告诉你去年发生了什么事，他们
会像去年一样告诉您，我们的申请人的GMAT中位数是
例如700，而他们的GPA约为3.4，平均而言，他们有两年的
工作经验，这就是你需要看的东西
平均班级概况，比较自己，看看我的GPA好吗
我的GMAT稍高一点我认为我有50％的机会
进入，如果您有那些疑问，那么请确保您的论文确实站得住脚
确保您花了很多力气写出很棒的故事
阅读有趣，请确保您要告诉所有认识的人
关于您的论文中有趣的事实或有趣的事实，您能说些什么
关于哦，有一个关于阳光明媚的大学的问题阳光明媚的大学很好
我认为他们不能转移，特别是在纽约地区
入学前，入学后均提供奖学金
好吧，奖学金是提供给那些有资格的人
几种奖学金类型第一种是已婚奖学金，因此，如果您有
成绩好，如果您的考试分数很高，那么您就有资格获得奖学金
通常他们会告诉您您是否已获得该奖学金
他们是否会在实际释放时告诉您
决定，所以我有什么，例如佛罗里达大学，他们给我发送了
他们告诉我的决定，嘿，码头，我们正在接受您的计划
您正在申请，我们也为您提供车站协助
位置，并且有一些与他们进行谈判的方法
之后也要请他们额外的资金，因为精灵
助学金并不能真正支付我的生活费用，所以我问他们
是否有可能不开钱他们会得到我还是你没有得到
在这个招生阶梯中的资金
滚动好吧，我正在参加各种听证会
竞赛对美国大学至关重要，是的，所有这些额外的
课外活动非常重要，请确保您一一提及
他们在您的简历或您的申请中，因为美国
大学真的在寻找积极参与其中的非凡人才
所有不同的领域都不像您一直在学习
也想看到你参加不同的俱乐部参加有趣的活动
如果有的话，比赛也会与体育有关
举例来说，您在运动中取得了举世瞩目的成就
城市或您所在的国家/地区，您也可以考虑获得体育奖学金，
之所以发生这种情况，是因为所有顶尖大学都相互竞争
他们有一场棒球比赛，麻省理工学院正在与哈佛作战，
也影响他们的排名，所以他们希望最好的运动员在他们的学习
大学，为他们的球队效力，如果您有资格，他们可以告诉您
我们将支付您的学费，但作为交换，请为我们的团队效力
很棒，我想如果您真的对运动有一个完美的反应
最低分数谢谢，好吧，哇，这么多问题，对不起，大家
如果您的TOEFL杰里成绩低于安静水平，我会拒绝
在我的目的陈述中，马文（Marvin）问这个问题，谢谢马文（Marvin）
对于这个问题，就像我说的Jiri一样，通常没有最低分数
但是如果有嗯，我会说你可能不会
得到它，而且我们也说有一个最低分，如果你的话，最低分数应该是至少90呃
有一个将拒绝您的申请，我什至没有说我拥有这25个GPA
我认为长矛并不适合一个大顾问，只是弥补了这一点，但是
然后提一下您的平口斜角拉托亚和我的麦片麦片，低10点，
认为我有机会被录取，我会说我所看到的
根据我的惯例，如果您的总数低于他们的要求，他们会
说您的英语不足以理解
会给你的，所以请重考托福并再次申请或以后申请
帕杰罗（Pajero）重新评分是非常罕见的，因为他们要求最低分数，所以您
需要是的，您可以在Giri上解释您的低Jerri分数和论文
呃，但是如果都是饺子耶里，可能会有点困难，谢谢
英语是学习Zigfried的最重要方法我是德国的评论家
英语对学习最重要没有英语不是最重要
英语，如果您没有英语，那是必须的，没有机会
你进来了，所以英语是第一位的要求，这甚至在
可以讨论的你的英语应该很棒，因为每个人都在这里说英语
如果您不了解别人告诉您的内容，那您会知道
缺点，所以英语是第一要务，但我不会说
很好，这很重要，但不是最重要的，因为我这应该是
就像美国人不学英语就读大学一样
然后你必须在学术上非常坚强，你需要证明你
具有巨大的学术潜力，他们也将
根据您以前的考试路径来评估您将来的表现
为您的履历打分，像所有志愿人员一样展示您的工作
工作所有比赛哦，雪茄是个好问题
问问大学的校长是否可以得到我会说是的，
如果我能看到相当不错的mmm，那绝对是美国的大学
你的头发，但是要知道，那是大学，这给你
特权给你带来了好处，例如，我不知道
布丁
大学排名75，大学排名120
之所以有所不同，是因为那里有顶尖的大学，其余的都那么希望
这回答了您的问题，您是否参加了雅思考试？
别的Hoechlin都一样，所以雅思的口语要容易一些
部分是因为您实际上是在与人交谈，但是您可能会遇到一些问题
美国大学，因为不是每个人都能听到，而是每个人都迈出了一步
我说过选择课程，托福我该如何入读麻省理工学院
入学要求进行所有必要的测试，并确保您的
申请非常强大，因为进入MIT的机会约为10％
因此，每10个要申请的人中，只有1个得到申请，这很困难
什么样的人对我的市场营销大师有帮助
是的Chhavi是的是的Shashtri对不起，我没有收到您的问题，但是如果
您正在进入一个来自英国的数学公正课程，该课程因考试而死
我为GMAT开玩笑时喜欢穿的cheerio哦，NIC对我的感谢
托福视频，因为他获得110分和国会关系NIC很棒
我说这样的话，是的，我遇到了这个问题
好的，迈克尔问的是有关推荐信的问题，所以
问题是可以和自己一起写一些建议吗
只是您的经理们的协作，所以这当然是伙计们
大学希望您的经理和您的推荐人写信
自己，但是我经历的是我大学的教授
他们只是告诉我哦，码头，我们不会说英语，只是写字母
为自己，我们就是事实，这不是最好的
您可以做的事情，因为推荐信的目的是为了某人
从你的位置评估你，从你的位置评估你
职位经理的教授，再讲一些独特的故事，例如
推荐信的目的，供其他人在哪里分享故事
您的行为举止如何，以及您的教授或
经理，它不会说英语，那么做到这一点的最好方法是坐下
跟他说嘿，你需要为我回答这个问题
推荐信，也许我们可以一起想一些故事，也许你
可以对我的行为提供一些见解，然后写下来，
然后让他检查这篇文章是否还可以，但如果您确实
为他们自己写所有这些，那么录取很有可能
commedia将会看到它，因为您将要谈论
相同的故事或谈论相同的方面，是的，这就是我的答案
这个问题是什么时候开始的，这是我们的
那些顶尖的大学是九月
所以我听说准备申请美国顶尖大学
真的开始考虑那两年到您的申请办公室对不起
在学习之前两年，因为正如我所说，您需要申请一个
在开始学习之前的一年，然后您将需要一年左右的时间才能通过
所有标准化测试，因此请确保您的GPA足够高，以确保您
用灰色的方式写了所有论文，如果我把所有论文都写出来，那该怎么办？
申请截止到2017年9月，高中毕业后一年跳过课程，
计划申请加入联盟，好吧，卢卡斯问这些问题
间隔一年是完全可以的，我在美国人中间很普遍
今年的旅行经历，然后才真正进入
大学，您可以在录取中以非常好的方式展示它
信，你可以告诉他们，嘿，我刚从学校毕业，我不知道
我真正想做的是因为我对谁是真正的人一无所知
生活，所以我决定去当志愿者或为这家大公司工作
如果您真的想学习经济学，那么这就是我想要的样子
去工作，一些你知道的大公司或小公司
确保您做对了事，并且可以在您的陈述中提出
动机信，说嘿，我只是想体验现实世界，
然后就我的大学生活做出这个决定，哪个地方适合
金融业的MBA我的学者是金融业的平均MBA，您知道最好的MBA学位。
金融将是哈佛大学和芝加哥布斯大学，他们真的很强大
沃顿商学院（Wharton Business School）是金融学，但它们都是顶尖大学
查看佛罗里达大学，他们已经排在第30位，我不太清楚
我不知道你的学者到底是什么样子，但是如果你在GPA的话
3.5您到处都有好机会，这只是您所匹配的G的问题
排名前30至40的大学应该是700多
很抱歉，我有很多问题要参加，这让我如此
我要提问就容易多了，好吧，走路，用一些你需要的
找到几封给教授的电子邮件，我认为这是某种研究方式
680我对大学有什么机会
你有很大的机会，就像我说的，排名前10的大学可能是
700多，但如果您看一下例如mit--的MBA课程，以及
你看人们在GMAT上的得分是多少
很多人的中位数得分低于700
像大多数学生会得分7710 120，但也有
成绩得分为650的学生仍被录取，这些人是
少数，但您仍然有机会，因此绝对可以应用
匈牙利谢谢你饿了我的国籍是俄罗斯请你呃
关于发表目的陈述的指南Nikki要求那个黑人
实际上在我的频道上与我们的美国老师Walker一起观看了整个视频，所以
如果您只是Google激励信lingua marina，您将在以下位置看到该视频
目的陈述中最重要的是您的故事，因此
确保您讲一个特定的故事，例如um让我让我给您一个
例如，如果您想学习经济学，
我告诉了我激励函，告诉我五岁的时候我正在建立自己的动机
在我卧室的小商店里，我在卖我父母的口香糖，
糖果，因为我真的很喜欢赚钱，我长大了，我成为了
企业家，请讲一些确实影响您个性的小故事
并影响了您想要学习的学科的选择，是否有必要获得
就像拉其他音乐一样高
让我振作起来，我们需要你在说100，如果你得到一个
一百二十就拿到一百，当我们谈论G的时候你就很好
最好让您的杰瑞（Jerry）尽可能高，例如，如果他们
说我们不会接受杰里（Jerry）低于300的人，然后确保
你分数我不知道320，所以分数越高越好
好的，关于这个私人建议的人，例如与财务顾问一起工作
较低和排名的援助，我会说维奇诺大学，佛罗里达大学
但这没有任何意义，因为如果您想获得一些个人建议，我会
私人咨询，您可以在交流语言中找到它们，可以看到我的照片
并与我预定咨询服务，但您知道只是随机选择一所大学
可以满足您的需求（三十三万）
看到你的一句话就是美国的大学
真的很艰难，我不想引导您进入我们自己的大学，所以如果您
真的需要个人建议，我们绝对可以在Skype上聊天15分钟
咨询，您可以告诉我有关您自己的一切，我告诉您
根据我在大学工作中的经验，我会怎么想
如果您想预订，请访问lingua trip.com
我认为下面有一个链接
您可以在下面找到链接，单击它，抱歉我的声音越来越低，因为
我今天早上七点开始
我告诉大家我要喝水，好的可以问更多问题，所以
是的，我会说申请顶尖大学的最低GPA是多少
会更好，任何更高的都更好，但我认为这是平均水平
麻省理工学院的平均水平是3分4人，六个人看平均水平
个人资料，您会发现平均GPA为4，
您选择了在家四年学习最好吗
国家，进入联合国三国会议之后，这是来自seda um的一个问题，说你
知道这真的取决于它，如果您能够接受的话，您现在的感觉
如果您的英语能力足够高，现在就进行这些考试
通过申请程序，那么我肯定会说女孩早
之所以可能是因为我们生活中有很多事情可以改变
几个星期，也许我不知道你遇到了你爱的人，
谁会告诉你他不想出国旅行，他想留在那里
或者你找到自己梦想中的工作，那么你永远不会知道运动
您出国留学的梦想，因此，如果有机会，请尽早
因为后来您可能没有这个机会，但是如果您觉得自己不
现在就准备好了，那么有一些优势
在美国获得硕士学位而不是获得学士学位
学位，因为硕士学位的资助比较好，所以有一个更大的
您有可能获得某种经济资助或完成学业的机会
而另一项硕士课程只是一年，而您毕业后
可以选择一到三年在美国单身汉工作
程序总是四年，很难获得任何形式的
经济援助，所以我不知道这取决于您，但是这里是我的
在这种情况下两分钱
嗯，我们应该吗，我希望我能很好地念你的名字，请谈谈
关于印度的MBA硕士课程的好处，好的硕士课程是
那么你知道他们是非常非常的，我会说技术和实用的，所以有很多
所涉及的MBA课程的科学时间更长，因此与1年相比为2年
年制硕士课程和MBA课程期间，您进行了很多人际交往
所以基本上MBA是关于网络和一些基础知识的
经济学虽然大师是不道德的集中，所以例如
你做大量，只是你会做很多财务科目，但最后却没有用
所以我想说我真的不知道你下一步要做什么
如果您要去最好的普华永道大剑公司工作，那么MBA将是
如果您想做一些不同的事情，那么升职必不可少，那么也许
只是掌握，所以这就是主要区别之一，没有研究，如果我的哦
对不起，又是礼物，对不起，我有这么多问题
[音乐]好的，掌握什么
从中级大学转学到美国
大学，如果您要谈论的是
在美国中等排名的大学，你可以转移的问题是
仍然会考虑您的SAT，因此请注意，因为我说T是有效的
在您的整个一生中，第二件事他们可能无法转移一些
您的学分，因为排名较低的大学的课程可能不如
就像在顶尖大学那样困难，所以也许您不需要学习
才四年多一点，哎呀
新增人员，无新增人员，如果我获得1300以上的学历，请也许可以进入美国大学
SAT是的，如果这是新成绩和码头，那为什么不那么好呢
我将出现第二次申请f1 o f1的销售
梅萨（Mesa）上的签证还可以，就是您在学校学习时获得的签证
美国，是的，您可能会被拒绝，所以您会被麻省理工学院或
哈佛或斯坦福大学，您有99.9％的机会获得签证
毫无问题，因为佳能接受了这样一所大学
成绩，美国公民及移民服务局（USCIS）明白这一点，而我还没有真正听说过
人们进入顶尖大学并获得签证的故事是
检查了一下，但是当您进入这个低排名时，就会有当地的故事
大学，您的签证被拒，因为USCIS的人认为您刚刚
申请这所大学或学院只是为了获得您的学生签证
得到这个机会非法进入美国工作，而你真的不在乎
关于您的教育，因为它是排名较低的大学，也是合乎逻辑的
想一想为什么不申请您所在国家的大学
甚至比美国那所大学还要好，所以您需要
解释一下这是否是一所你是否真的是一所普通的大学
一个有说服力的故事，为什么那所大学和我要强调的是那些
在那所大学工作也许你认识一位在那工作的教授，谁是
做一些其他地方找不到的特殊研究，那就是
你为什么要申请那所大学，所以真的证明你的选择是正确的，如果你已经
我已经说过要拒绝f1签证，请换大学并申请
更好的大学，它将证明您选择在美国学习
并在您的祖国，并确保您
财务状况很好，可以满足整个领域的所有要求，例如
拥有足够的资金掌握者的行销银行对帐单
毫无疑问，你好，保罗，实际上我在莫斯科-设置
大师，我的问题是，你知道大学的状态低吗
无需GRE或GMAT检查就可以从硕士课程中录取的学费
紧缩和大学这是我申请我的MBA的地方，那是我的
那所安全学校，他们不需要GMAT他们有一个我计划，
也有硕士课程，他们为全力以赴提供食物
帮助他们有很多船
所以检查一下
我没皮毛
你
平均年龄
你你
你
他们刚刚关掉了，好吧，你听到我了吗，我在哪里停了，好吧，我当时
说话太多了，太奇怪了，他们才关掉电话
声音很好，是的，是的，是的，是的，我回来了，好
我停止了，您可以快退了现在好了很久以前好吧79是picado
是的，正确的体验，比如几分钟，好吧，嗯，好吧，让我
继续回答我们还有8分钟的问题
真的很抱歉计算机关闭声音的连接，但是
我们会像这样多说几句话，只是今天我是麻省理工学院，我真的
想谈一谈美国的顶尖大学，但我敢肯定
我们将吸引更多在世的学生，在那里您也可以提出问题，并且
我要把这个留在频道上嗯，好吧，让我们看看
谈论经济援助并获得经济援助来研究主题
大学真的是最好的，因为它们是最富有的，但您仍然需要
确保您正在申请的大学适用于您申请的课程
寻求额外的帮助，因为如果您向某所大学求学，您会告诉我您知道
就像我们不提供您想要的全部财务帮助一样
其他资金来源，所以确保的最佳方法是写信给每个人
您申请的学校，并询问他们是否提供完整的财务
帮助，这是很多研究，这是很多工作，因为这花了我
在一个多月的时间里弄清楚那些提供全额财务的学校
帮助，它需要来回发送大量电子邮件并询问
有关经济援助的信息，是的，这可能是另一个问题
没有工作经验就可以直接进入学士学位的MBA课程，是的
有可能，我不是哈佛商学院的MBA课程，我说他们有很多
没有工作经验的学生在那之后直接进入MBA
学士学位课程，但再次确保您申请的大学
之所以选择这个选项，是因为有些大学会告诉你不，这是一个
严格的规则，你需要至少有两年的工作经验
大学会说我们不在乎企业内的环境如何
麻省理工学院和斯坦福大学之间的区别真的很好吗？
如果两个地方都被您接受，我更喜欢和我比赛
好吧，我想说他们与众不同。
创新改变了正在发生的事情的核心，例如改变DNA的发明
我认为是发明了新技术的新算法硅谷和斯坦福大学
有关通过该技术将其应用到生活中的更多信息
麻省理工学院的人越来越多，他们会更在意您如何推进实践
在斯坦福大学，他们会更关心有多少人受到您的影响
以及您成长的速度如何，这实际上取决于您的兴趣所在
我认为您可以在斯坦福大学就读，成为这两个社区的一员
因为他们有很多空缺，而麻省理工学院有很多共同的项目，因为
斯坦福大学他们甚至有这个计划，您可以在那里旅行到硅谷
并做所有您知道的拜访大公司的事，我认为这对您有用
参加由两个程序进行的网络研讨会，并进行互动
与毕业生在LinkedIn上找到他们，问他们问题，找到多少学生
从特定的MBA毕业后创办了一家初创公司
好吧，您需要麻省理工学院或哈佛MBA的工作经验吗，如果您
拥有它，你不需要，我认为你不需要拥有它，这不是必需的，但是
再次，如果你去麻省理工学院斯隆的MBA要求，你可以检查出来，
看看现在的平均班级概况是下面的录取率
对于美国的印度学生进行茎类课程，我会说这真的很有竞争力
因为有太多具有背景知识的学生申请美国
来自印度的大学，但如果您表现出色，则应确保
表现出杰出才有机会
嗯，来自丹尼尔（Daniel）的好问题，他问他是否已经有来自
他的国家可以和他进入美国的一些大学吗
同样的主题，我会说是，您唯一需要做的就是证明
是否需要证明为什么要获得同一学位的第二学位
这些完全相同的主题，我想说的是，如果我们谈论经济学，那么
您可以说，美国是大多数经济学工作的发源地
发明，您真的想在一个国家/地区设定经济学
最先进的阶段，或者如果您再次谈论计算机科学，那么MIT是
推杆科学的领先学校，然后告诉他们，嘿，是的，我已经
有这方面的基础知识，我去了这所大学，但我认为
世界上没有比麻省理工学院更好的地方学习计算机科学了，嗨，我
最后要问几个问题，然后看看一些学校
也可以为您拍摄更多视频
我已经在欧洲攻读硕士课程，获得的机会更少
进入我们的塔皮亚大学时，他们会想到
已经使您处于良好状态，您已经启动了该程序
您必须说明为什么要转移到新的或为什么要转移
如果您还没有启动该程序，则要玩一个新的
不得不谈论它只适用于该程序，就是这样
永远不知道您是否注册了硕士课程，除非
您报告好吧，让我们来讨论市场营销的最后一个问题
我认为我应该为此制作一个单独的视频，因为这是一个漫长的话题
这是我申请的东西，如果我需要顾问的帮助
申请硕士，我要说的是，当我申请时是否有像我这样的人
我肯定会帮上忙，因为我花了大约两个月的时间
你知道只是为了了解整个过程，而且有很多微妙的地方
除非您仔细阅读，否则您不会真正知道的事情，例如如何编写
给招生委员会的信或如何通过面试以及什么是
找到问题答案或寻找机会的最佳资源
我应该评估我的申请，所以我会说是的，我会接受咨询，但是
真正确保它适用于所有类型的学校，例如II
不起作用，这有点像我不与受Fami委托的大学一起工作
我不做基于委员会的咨询，我只是为
最适合您的学校，所以如果您说您想申请哈佛大学
哈佛或麻省理工学院，然后我们将研究这些选择，而我有很多
跟我商量的学生，谁说你知道我去了
顾问，他说我要向你收取两千多年的女孩和
我要把你录取到这所特殊的大学，他们不会给你任何
其他选择，因为那所大学将支付
给那个顾问一些佣金，我认为这对学生的工作是不公平的
有了这样的顾问，这是为了钱而做的，我敢肯定，
顾问，您必须与所有与之合作的大学合作
对您来说更好，好吧，我认为如果您赢得了私人咨询就可以了
网站上某处有一个链接，下面有一个链接
语言旅行，您可以预订此私人咨询服务非常感谢
大家今天加入了麻省理工学院，我很荣幸与大家交谈
回答所有问题，如果您愿意，请不要忘记订阅我的频道
还没有订阅并在Instagram上关注我，因为很多
昨天我在哈佛和Instagram发生的有趣的事情
我是从哈佛大学和麻省理工学院发布照片的，所以这是我的
Instagram是lingua Marina，跟随我到那里，让我们保持联系
如果您跟随我，您将不会错过另一个人生直播，而您
可以在线问您的问题好了，非常感谢您
美好的一天，无论您身在何处，都有一个美好的夜晚，并从MIT再见拥抱